VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
ĐÂY LÀ TÁC PHẨM HƯ CẤU
DIỄN VIÊN NHÍ VÀ ĐỘNG VẬT
ĐỀU ĐƯỢC QUAY PHIM AN TOÀN
Ngai vàng bất khuất của Joseon
đã đứng vững suốt 600 năm…
trước khi phai tàn
dưới chế độ quân chủ lập hiến.
Dù uy danh vẫn còn,
nó chỉ mang tính nghi lễ là chính.
Quyền lực trở thành giai cấp.
Giai cấp trở thành thế tập.
Và nó vẫn bám trụ…
một cách dai dẳng.
Tránh đường, tránh đường.
Tôi bảo tránh ra.
HỌC VIỆN HOÀNG GIA 2009
XẾP HẠNG KỲ THI MÙA XUÂN
SEONG HUIJU, NHÀ JUJAK
Á QUÂN:
RYU MINSEOK, NHÀ CHEONGNYONG
Lại là thằng nhóc đó à?
Cậu nói sẽ thắng.
Vậy mà cậu lại thua nữa.
Chỉ có kẻ ngu mới vùng vẫy
vì mấy chuyện cỏn con.
Cậu chưa thấy mệt à?
Hửm?
Khó với cậu lắm sao?
Tôi thấy bài thi này chẳng khó chút nào.
Cậu thua rồi. Học cách chấp nhận đi.
Đừng có mở miệng
rồi tự làm mình mất mặt.
Cậu còn chẳng phải quý tộc.
Biết thân biết phận đi.
Ăn nói cho cẩn thận, đồ quý tộc khốn.
Cậu muốn bị ghi biên bản à?
Chết tiệt.
Lần sau cậu nên cố gắng hơn đấy, Minseok.
Hiểu chưa?
Sao cậu lần nào cũng thua vậy?
Dù sao cậu cũng là quý tộc danh giá mà.
Nhìn bộ đồng phục này xem, thật bừa bộn.
Huiju lại đứng đầu khối 9 nữa à?
Vâng, thưa ngài.
Tinh thần của nhà Jujak
chắc đang lên cao lắm.
Mọi người đều rất phấn chấn.
Seong Huiju.
- Vâng?
- Cậu có biết triết lý lập trường của chúng ta không?
- Dạ?
- Vì sao Hoàng thất lập ra học viện này.
À…
Cơ hội bình đẳng và…
Đúng vậy. Cơ hội bình đẳng
chính là mục tiêu.
Seonggyungwan rất tốt,
nhưng việc chỉ nhận con trai quý tộc
có giới hạn rõ ràng.
Đúng vậy.
Cậu có biết ai phát minh ra thứ này không?
Đúng rồi.
Một kiệt tác của thời đại,
do vua Sejong đặt làm
và Jang Yeongsil chế tạo.
Đúng không?
Dù ông ấy là con của kỹ nữ,
nhưng lại có trí tuệ xuất chúng.
Đây. Cầm lấy.
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
TẬP 1
Cậu nói chúng ta sẽ thắng,
nhưng chúng ta thua rồi.
Thua?
Chúng ta vẫn là người dẫn đầu ngành,
và cũng đứng đầu khảo sát độ ưa thích.
Cậu cũng biết chiêu trò quảng bá của họ
bẩn thỉu thế nào mà.
Họ giảm giá 50% cho sự kiện ra mắt.
Còn Lee Yungyeong vừa comeback nữa.
Họ tạo được tiếng vang
nhờ quảng cáo với người nổi tiếng.
Vậy là,
cậu xác nhận chúng ta thua
về doanh số.
Xin lỗi, thưa cô.
Bắt đầu đào đi.
Đào ai cơ?
Đừng nói là đào CEO của họ nhé.
Chuốc rắc rối đấy.
Làm vậy chỉ tốn thời gian thôi.
Tất nhiên.
Lee Yungyeong đã từ chối chúng ta
để làm người đại diện cho họ.
Đào cô ta.
Rõ rồi. Hả?
Một quảng cáo bùng nổ thế này
thì kiểu gì cũng có vấn đề.
Có vấn đề thì sẽ có rắc rối.
Không khó để biến nó
thành bão truyền thông đâu.
Không…
không khó, nhưng…
Không khó thì làm đi.
Chơi bẩn và rẻ tiền vào.
- Vâng, thưa cô.
- Bộ phận logistics.
Vâng, thưa cô.
Tôi là quản lý logistics.
Gì cơ?
Hai người trông như sinh đôi vậy.
Dù sao, giảm lượng xuất kho đi.
- Một nửa.
- Nhiều vậy sao?
Tạo cảm giác khan hiếm cho khách hàng
để hàng cháy sạch.
Làm cho nó viral.
Nhanh và rầm rộ nhất có thể.
- Vâng, thưa cô.
- Khoan đã.
Không dễ vậy đâu.
Hàng đã sản xuất xong rồi.
Vứt đi.
Chôn hoặc đốt.
Cách nào cũng được.
Nhưng sẽ lỗ lớn…
Ôi, quản lý logistics của chúng ta kìa.
Nghe như cậu tiết kiệm từng đồng
để bóp nó chặt hơn vậy.
Ừ. Trời ạ.
Mong là tiết kiệm kiểu đó
sẽ khiến cậu giàu nứt đố đổ vách.
Tôi sẽ tự quyết
tiền của tôi dùng vào việc gì.
- Điện thoại của ai vậy?
- Không thể tin nổi.
5 phút rồi. Kết thúc thôi.
Khoan, còn một mục nữa.
Trung tâm đã kẹt xe lắm rồi.
Cậu không muốn trễ đâu.
Tôi biết rồi!
Sao bệ hạ lại phải sinh đúng hôm nay chứ?
Mọi người biết hôm nay tôi vào cung mà.
Tôi sẽ tạo tiếng vang lớn cho chúng ta.
Vậy nên tôi mong
tất cả các cậu
cũng làm việc chăm chỉ như vậy.
- Vâng, thưa cô.
- Tất nhiên.
Cụ thể chúng tôi phải--
Viết bài. Viết bài.
- Bài viết.
- Vâng, bài viết.
Bài viết…
"Người thừa kế tập đoàn Castle
được mời dự tiệc sinh nhật hoàng gia."
Tiêu đề quá ổn, đúng không?
Giờ cậu là người thừa kế à?
- Không.
- Vậy sao lại nói dối?
Những kẻ luôn miệng nói
mình ghê gớm lắm
thường lại chẳng ra gì.
Cậu không biết gì về PR à?
HOÀNG THẤT TỤ HỌP
MỪNG SINH NHẬT HOÀNG ĐẾ
…CHUẨN BỊ CHO
MỘT BUỔI YẾN TIỆC HOÀNG GIA…
YẾN TIỆC SINH NHẬT HOÀNG GIA
TẠI CUNG GYEONGBOKGUNG…
Điện hạ, người phải nhanh lên ạ.
- Điện hạ!
- Xin phép.
Để ta lo từ đây. Các ngươi lui đi.
Điện hạ, là Hyeon ạ.
Vào đi.
Điện hạ.
Người đã chuẩn bị quà chưa?
Sau cả buổi sáng thấy máu…
…ta vẫn còn hưng phấn.
Hưng phấn sao.
- Người có muốn uống trà không?
- Không.
- Ta cần ngủ bù.
- Khoan đã.
Điện hạ,
săn bắn hôm nay đã tệ lắm rồi,
giờ người còn muốn ngủ sao?
Không được đâu ạ.
- Ý thần là, trong ngày như hôm nay--
- Choi Hyeon.
Trợ lý Choi Hyeon.
Nhưng hôm nay là
yến tiệc sinh nhật của bệ hạ mà!
Xin nhìn về phía này!
- Nhìn sang đây ạ!
- Xin nhìn sang đây!
Hiện tại tôi đang đứng bên ngoài cung điện,
nơi đang diễn ra yến tiệc sinh nhật hoàng gia.
Các vị khách danh giá của hoàng thất
đang lần lượt tiến vào.
Cô Seong, xin nhìn về phía này!
Seong Huiju thật sự mặc đồ đỏ
đến hoàng cung à?
Cô ta vốn thích gây chú ý mà.
Không thể phủ nhận là đẹp.
- Chụp đi.
- Được.
Bắt đầu làm việc.
Được rồi!
Cô Seong đã thu hút sự chú ý rồi.
Giờ làm gì tiếp?
Bắt đầu thôi!
Nhanh lên! Làm đi!
Phải bán sạch mọi thứ cô ấy đang mặc!
Gõ nhanh lên!
Tìm hết ảnh và bài báo về cô ấy.
Chịu khó tìm là sẽ thấy.
Vừa tìm vừa gõ nhanh lên.
Tinh thần đó! Làm được mà!
Chúng ta là tập đoàn Castle!
BỘ ĐỒ ĐỎ CỦA SEONG HUIJU
GÂY SỐT
#SEONGHUIJU #ĐỒ_ĐỎ
PHẢI NGHĨ LẠI VỀ ĐỒ ĐỎ…
…ĐÃ CHÁY HÀNG…
Bộ đồ đó cắt may đỉnh thật!
Bộ đồ của Huiju! Túi của Huiju!
Giày của Huiju!
Đáng yêu quá đi mất.
Hết hàng rồi!
MẶC LÀ CHÁY HÀNG
"Người thừa kế tập đoàn Castle
được mời dự tiệc sinh nhật hoàng gia."
Dạo này anh khỏe chứ?
Là cô ta đúng không?
- Con gái thứ của tập đoàn Castle?
- Thứ hai á? Nực cười.
Đến tận 10 tuổi họ mới biết cô ta tồn tại.
Ý cậu là sao?
Tình nhân nuôi lớn cô ta,
đến khoảng 10 tuổi
mới bị đưa về cho chủ tịch Seong.
Dân thường,
lại còn là con ngoài giá thú?
Ừ.
Bảo sao cô ta thiếu đủ thứ.
Không biết danh dự hay phẩm giá.
Thô lỗ, chẳng có tí tinh tế nào.
Đại loại thế.
Nói ngắn gọn là điên à?
Cạn ly.
Ồ, đó là CEO Seong,
người đứng thứ hai trong ngành à?
Xin lỗi. Cho tôi một ly.
Cảm ơn.
Tôi biết anh nghe thấy đấy.
Vậy thì nghe cho rõ. Biến đi.
Ít ra cũng nên tôn trọng anh trai mình chứ.
Bảo sao người ta gọi cô là vô học.
Tôi tưởng cô còn có chút năng lực kinh doanh, nhưng…
Nghe nói doanh số dạo này tụt rồi nhỉ.
Tôi thật sự không hiểu.
Tin đồn lan xa lắm rồi.
Tôi biết.
Lan xa lắm, đúng không?
Bên tôi không có quảng cáo rầm rộ.
Cũng không giảm giá.
Dù anh bày đủ trò
từ quảng cáo, viral
đến cả sự kiện giảm 50%,
thương hiệu của tôi vẫn…
vẫn đứng đầu bảng khảo sát độ ưa thích,
vượt qua bên anh.
Chuyện ai cũng biết rồi mà.
Tôi chỉ lo mức giá cao
sẽ gây phản ứng ngược.
Nhưng giảm giá thì khác gì tự hủy.
Nghe rẻ tiền lắm.
Giống như ai đó.
Gì cơ? "Rẻ tiền" á?
Không thể tin nổi.
Này, đó chỉ là mặc cảm tự ti của anh thôi.
Mặc… cảm tự ti?
- Tôi á?
- Ừ.
- Vì cô á?
Anh ám ảnh với marketing xa xỉ như vậy
vì sâu trong lòng, anh chỉ là hàng nhái.
Tôi hiểu anh đang cố che giấu
xuất thân thấp kém của mình,
nhưng tốt nhất hãy sống
đúng với thân phận đi.
Đừng có nhìn tôi như thế, nhóc con.
Tôi là anh trai cô đấy.
Tôi chỉ không chịu nổi
khi thấy cô như vậy thôi.
Dù chỉ là cùng cha khác mẹ,
thì vẫn là anh em.
Ừm? Đúng không?
Sủa mãi như con chó con.
Gì cơ? Cô—
Đã sủa thì đeo luôn dây dắt đi.
Để tôi còn kéo siết cổ anh lại.
Mà là "sống đúng thân phận",
không phải "sống có lợi cho thân phận",
đồ ngu.
Xin mời di chuyển
đến điện Junghwajeon.
Ở đây phải đi theo cặp.
Đúng là hạng tép riu.
Đứng sau thế này chẳng thấy gì cả.
Cái cột kia chắn hết rồi.
Ôi trời.
Bệ hạ.
Sao vẫn chưa bắt đầu?
Đại quân I-AN vẫn chưa đến.
Sao lâu thế không biết?
Đại quân I-AN giá lâm!
Nhìn đồ hắn mặc kìa.
Đến săn bắn à?
Im đi.
Thần xin cáo lỗi, bệ hạ.
Thái hậu Yun.
Cậu!
Xin chúc người vạn thọ.
Ăn mặc kiểu gì thế này?
Bệ hạ đã ban tấm lụa này cho thần
từ lâu rồi.
Không hợp ý người sao?
Rất hợp với con—
Phải giữ đúng lễ nghi.
Mùa săn bắn đã qua rồi.
Người nghĩ săn bắn có mùa sao?
Dạy dỗ sau đi.
Thần phải vào chỗ…
để mọi người còn ngồi.
Cả nước đang ăn mừng
nhân dịp sinh nhật bệ hạ.
Các sự kiện tại suối Cheonggyecheon
và Gwanghwamun
sẽ tiếp tục suốt đêm.
Vì hôm nay là ngày nghỉ lễ,
dự kiến giao thông sẽ đông đúc
khi người dân đổ ra ngoài.
Sau nghi lễ chúc tụng,
phần hai sẽ bắt đầu
cùng màn trình diễn Nakhwa Nori.
Sau khi bệ hạ viết điều ước
và trao cho Đại quân I-AN,
Điện hạ sẽ bắt đầu nghi thức Nakhwa Nori.
Cầu chúc Thái hậu mạnh khỏe.
Cầu chúc cậu luôn bình an.
Cầu cho bách tính hạnh phúc.
Làm tốt lắm, bệ hạ.
- Xin chào Thủ tướng Min.
- Rất vui được gặp ngài.
- Chào ngài.
- Tôi luôn ủng hộ ngài.
Cảm ơn vì những nỗ lực của ngài.
- Rất vui được gặp.
- Đẹp trai quá.
Ôi trời.
Seong Huiju.
Ồ.
- Tôi nên gọi ngài là Thủ tướng Min à?
- Thôi nào.
Đừng vậy. Nghe gượng gạo lắm.
Nhìn áo khoác hoa hồng phấn kia kìa.
Cậu đến đây để gây chú ý nhỉ.
Nội các sẽ xé xác tôi
nếu tôi mặc đồ thường đến đây.
Cậu ở đâu vậy?
Lúc nãy tôi không thấy.
Tôi đứng tận phía sau.
Còn cậu chắc ở hàng đầu rồi.
Hàng đầu vui không?
Đừng nhắc nữa.
Chán đến mức suýt ngủ gật.
Đúng là tra tấn.
- Dạo này cậu làm ăn tốt đấy.
- Tôi á?
Nghe nói Castle Beauty mở rộng sang Mỹ
rất thuận lợi.
Ừm.
Chắc ai cũng đang sốc ngầm.
Taeju từng thử việc đó hai năm trước
nhưng thất bại.
Thôi nào.
Cậu biết tôi không cùng đẳng cấp với anh ta mà.
Nhưng… bộ đồ này là cố ý à?
Ừ.
Sao? Không thích à?
Tôi tưởng màu đỏ không được phép
trong hoàng cung.
Ai quan tâm?
Đâu phải tôi phạm luật.
Dù vậy vẫn nên cẩn thận.
Dễ gây tranh cãi đấy.
Tranh cãi một chút thì có sao?
Không ai biết Seong Taeju là ai,
nhưng ai cũng biết Seong Huiju.
Họ biết tôi là CEO của Castle Beauty
và tôi là con ngoài giá thú.
Này.
Thủ tướng Min.
Tôi phải đi đây.
Hôm nào rảnh đi ăn nhé.
Miễn là cậu đừng mặc như thế này.
Đùa đủ rồi đấy.
Tạm biệt.
- Thủ tướng Min.
- Xin chào.
Điện hạ.
Ta đã bảo bao nhiêu lần
đừng tự ý bỏ đi một mình?
Sao?
Sợ ta bị ám sát trong im lặng à?
Thần lo trợ lý của người
chết vì stress hơn.
Người biến mất,
anh ta chạy khắp nơi…
Người nên cẩn thận hơn.
Người rất quan trọng.
Sao ngươi chưa kết hôn?
Hỏi gì kỳ vậy?
Một nửa thiếu nữ trong buổi tiệc
không rời mắt khỏi người.
Gì thế này?
Nửa còn lại… không.
Hơn nửa là nhìn ta.
Vậy sao?
Ngươi định gả ta đi
để chiếm spotlight à?
Ngược lại thì đúng hơn.
Ý người là?
Có vẻ ta sắp kết hôn rồi.
Người á?
Chị dâu ngày nào cũng thúc ép ta cưới vợ.
Chắc không lâu nữa đâu.
Như vậy sẽ rất khó cho ngươi đấy.
Thần á?
Nếu ta kết hôn, ta phải rời cung.
Ở ngoài cung thì khó mà nhiếp chính.
Trong khi bệ hạ mới tám tuổi
chưa thể lo việc triều chính.
Những việc người giao cho thần,
từ các hoạt động từ thiện,
tiếp đón phái đoàn ngoại giao,
thăm tổ chức quốc tế,
quản lý di sản văn hóa,
và cả những nghi lễ quân sự
nhàm chán đến chết
đều sẽ lại dồn lên người.
Có gì mà không ổn?
Không được.
Không. Tuyệt đối không.
Không thể như vậy.
Hoàng tộc đã thiếu người
lo việc triều chính rồi.
Nếu người rời đi thì—
- Vậy thì ngăn lại.
- Gì cơ?
Dùng quyền phủ quyết của ngươi.
Hôn sự hoàng gia cần được Nội các phê duyệt.
Luật Hoàng thất.
Nói thẳng từ đầu có phải nhanh không.
Làm tôi căng thẳng làm gì chứ.
Thật luôn?
Không ngờ họ thật sự chặn sóng điện thoại.
Ai đó?
Điện hạ.
Tên.
Xin người thứ tội.
Tôi bị lạc đường.
Tên.
Seong Huiju.
Thuộc đơn vị nào?
Tôi không phải người trong cung.
Vậy tại sao người ngoài…
lại lảng vảng ở khu vực…
không mở cho công chúng?
Trong ba giây nữa mà cô biến mất,
ta sẽ bỏ qua.
Thật sao?
Xem như nể tình hậu bối cùng trường.
Thì ra là vậy…
- Hả?
- Một.
Hai.
Gì vậy?
Ngươi ở lại đây.
Bệ hạ!
Người không sao chứ?
Còn bệ hạ?
Lại muốn…
lấy mạng một quân vương nữa sao?
Thái hậu!
Bệ hạ.
Người ổn chứ?
Xử lý truyền thông đi.
Kiểm soát báo chí chặt chẽ
để tránh xuất hiện thuyết âm mưu.
Chúng ta có đang xem nhẹ quá không?
Không cần nghĩ phức tạp.
Không có thương vong.
Tiên vương đã băng hà trong một vụ hỏa hoạn
ba năm trước.
Hoàng thất mới ổn định trở lại gần đây.
Giờ lại thêm một vụ cháy nữa?
Không thể chấp nhận được.
Không thể kết thúc nhanh vậy được.
Sao lại…
Khoan đã.
Đừng nói là cậu tự ý bỏ về đấy nhé?
Gì cơ?
À.
Đừng nói là cậu bỏ về
để gây chú ý đấy.
Có muốn cũng không làm được.
- Sao lại không?
- Có sự cố.
Cậu gây sự cố à?
Thật đấy à?
- Có cháy.
- Cháy?
Khoan. Cháy á?
Còn Đại quân thì sao? Người ổn chứ?
Cô Do.
Cô là fan của I-AN à?
Tôi á?
Ý là…
Một vụ nổ đã xảy ra
tại điện Junghwajeon.
Vụ việc xảy ra trong lúc
diễn ra yến tiệc sinh nhật hoàng gia,
nhưng may mắn là
không có thương vong nào được ghi nhận.
Cảnh sát và lực lượng cứu hỏa…
Có hiềm khích gì à?
Gì cơ?
Đại quân I-AN cũng từng học
tại Học viện Hoàng gia.
Tôi tưởng cậu từng bị bắt nạt hay gì đó.
Cậu thù địch với người ta quá.
Đùa à.
Tôi trông giống người bị bắt nạt lắm sao?
Cũng phải.
Vậy sao cậu ghét anh ta thế?
Chỉ là…
không ưa thôi.
Khó chịu.
Làm ơn hoạt động đi.
Làm ơn.
Ai đó?
Đã làm sai thì phải chịu phạt công bằng.
Đừng làm mất mặt
bằng cách bị bắt khi đang chạy trốn.
Tên.
Seong Huiju.
Thuộc đơn vị nào?
Nhà Jujak. Khối 9.
Cậu biết mình đã vi phạm nội quy chứ.
Tôi cần thêm thời gian luyện tập.
Trận đấu biểu diễn sắp tới—
Ngươi là người trọng nghĩa hay trọng lợi?
Học sinh dưới lớp 10
bị cấm rời ký túc xá sau 11 giờ đêm.
Vi phạm sẽ bị trừ 20 điểm.
Sử dụng cơ sở vật chất ngoài giờ quy định
phải có sự cho phép của hiệu trưởng.
Vi phạm sẽ bị trừ 10 điểm.
- Tổng cộng…
- Còn Điện hạ thì sao?
Người cũng đang ở đây mà?
Người cũng bị trừ điểm chứ?
Ta có giấy phép.
GIẤY PHÉP SỬ DỤNG SÂN BẮN CUNG
Người lấy được cái này kiểu gì?
Sau khi nói rằng học sinh bị cuốn theo
trận đấu biểu diễn
và sân bắn cung không dành
cho luyện tập cá nhân?
Chìa khóa này tôi lấy từ Ryu Minseok,
nhà Cheongnyong, khối 9.
- Ryu Minseok?
- Vâng.
Anh ta khoe khoang
việc có chìa khóa này,
nên tôi lấy luôn.
Không hiểu sao một cá nhân
lại có chìa khóa nơi này
trong khi đây không phải chỗ luyện tập riêng.
Nhưng nhìn cách người dễ dàng
có được giấy phép này,
có lẽ chỉ mình tôi là không với tới được.
Vậy nên đừng giảng đạo với tôi
về điểm trừ gì đó.
Tôi
sẽ tận dụng mọi cơ hội
mà kẻ địch có.
Ngươi muốn hạ mình ngang họ sao?
Thà chơi bẩn mà thắng
còn hơn chơi đẹp mà thua.
Khó ưa thật.
Điện hạ, Thái hậu đã đến.
Mời vào.
THỜI BÌNH ĐỪNG QUÊN NGUY
THỜI THỊNH ĐỪNG QUÊN SUY
THỜI TRỊ ĐỪNG QUÊN LOẠN
Ta còn phải chờ bao lâu nữa?
Đại quân.
Vâng?
Về chuyện hôm qua…
ta hối hận rồi.
Lúc đó ta không tỉnh táo.
Ta sợ bệ hạ gặp chuyện bất trắc.
Thủ tướng Min đã yêu cầu
báo cáo chi tiết
việc Thái hậu dám đánh Đại quân
và buông lời vô lễ như vậy.
Ta biết.
Đừng lo.
Ta sẽ nói với ông ta rằng
người đã nhận lỗi
và hối hận.
Chẳng ai quan tâm đến bệ hạ cả.
Cung điện cháy,
và suýt nữa bệ hạ đã mất mạng.
Vậy mà ai cũng chỉ quan tâm
đến vết xước trên má người.
Chẳng phải lỗi của ta sao?
Đúng. Là lỗi của người.
Người là nhiếp chính.
Bệ hạ mới chỉ tám tuổi.
Quá nhỏ để lo việc triều chính.
Nên ta buộc phải nhiếp chính.
I-AN…
Hơn nữa,
nhiếp chính không có đặc quyền gì.
Chính trị gia…
làm chính trị.
Thương nhân thì làm kinh doanh.
Hoàng thất thì đứng ngoài.
Không làm gì cả…
mới là nghĩa vụ duy nhất.
Ngươi có từng nghĩ
đó mới là quyền lực thực sự không?
Các chính trị gia
khao khát đứng cạnh người.
Chỉ một bức ảnh chụp cùng người
có sức mạnh hơn mười lời hứa
được chuẩn bị công phu.
Còn giới tài phiệt?
Họ luôn tranh nhau theo sát người
trong mọi chuyến công du ngoại giao.
Chỉ riêng việc người cho họ
một vị trí bên cạnh mình
đã đủ để họ
giành được lòng tin của nhà đầu tư.
Người đã vượt qua…
cả vương miện.
Phụ vương.
Con đã đạt 100 điểm trong kỳ thi.
- Đừng bận tâm chuyện nhỏ nhặt đó.
- Dạ?
Nếu xuất sắc thì đó là điều hiển nhiên.
Nếu kém cỏi,
thì chỉ đáng hổ thẹn.
Nhưng thưa phụ vương,
chẳng phải chăm chỉ
là bổn phận của người quân tử sao?
Con là Đại quân
trước khi là một người quân tử.
I-SHIN
Đó là tước hiệu mới của con.
Tước hiệu của con… sẽ thay đổi sao?
Để nhắc con luôn chính trực và công bằng.
Đừng cản đường Thái tử.
Đây là tước hiệu mới của con.
I-AN
Con lại…
được ban thưởng sao?
Vậy…
người muốn gì ở thần?
Trở thành trụ cột vững chắc
của bệ hạ.
Thần vốn đã làm vậy.
Hãy thành hôn.
Cưới người phụ nữ do ta chọn
và chứng minh lòng trung thành
với bệ hạ và ta.
Con đã nói là không muốn.
Được thôi.
Giả sử con đồng ý tất cả
và thực sự kết hôn.
Con vẫn là người thừa kế tập đoàn,
nên M&A chiến lược là rất quan trọng.
Đó là vai trò của con
để củng cố gia sản gia tộc.
Nhưng một CEO của công ty con thì không đủ.
Người thấy vậy hợp lý sao?
Con là Seong Huiju!
Thì sao chứ?
Cha, chúng con đến rồi.
Này.
Con có thể nói nhỏ lại không?
Ngày nào cũng ầm ĩ như chó sủa.
Con chào cha. Huiju.
Anh uống gì không?
- Nóng quá!
- Cẩn thận chứ, anh.
Sao không nói trước.
Đừng làm phiền cha quá, Huiju.
Ông ấy đã rất vất vả
mới tìm được đối tượng phù hợp cho em.
Vậy là hai người cùng dàn xếp?
Và đây là kết quả?
Một kẻ chẳng có tên tuổi
trong bảng xếp hạng ngành?
Hay tôi nên dùng anh ta làm “bạn trai trưng bày”?
Con bé này…
Chúng ta cũng không còn cách.
Trong các cuộc hôn nhân sắp đặt,
gia đình hai bên
đều soi xét từng chi tiết.
“Từng chi tiết”?
Vậy hai người cũng soi xét kỹ lắm
mới chọn được cái thứ này à?
Thật lạ.
Soi kỹ như vậy
mà không thấy cuộc hôn nhân này thất bại sao?
- Này, bọn tôi cưới vì tình yêu!
- Ai quan tâm con cưng của nhà thông gia nghĩ gì?
- Cô nói gì?
- Đủ rồi!
Con bé này thật hết nói nổi.
Như con nói,
cuối cùng con cũng phải kết hôn.
Ai nói con không muốn kết hôn?
Con chỉ không muốn cưới
một kẻ kém xa mình như vậy.
Cha, nói thật với con đi.
Cha muốn nhân cơ hội này
tống khứ con đi, đúng không?
Vì xét về năng lực,
tên đó không có cửa.
Này, ai không có cửa cơ?
Anh chứ ai. Không phải tôi!
Gắn cho tôi cái mác con ngoài giá thú
và bắt tôi gánh một người anh vô dụng
vẫn chưa đủ sao?
Giờ còn muốn nhét thêm
một ông chồng bất tài cho tôi?
Chuyện này
sẽ không diễn ra như cha muốn đâu.
Con sẽ không để điều đó xảy ra.
Kết hôn à?
Người đồng ý rồi sao?
Có lẽ vậy.
Người thật sự sẽ kết hôn?
Tại sao không?
Từ bao giờ Điện hạ
lại ngoan ngoãn vậy?
Và từ bao giờ ngươi lại vô lễ như thế?
Thần xin lỗi.
Chỉ là thần bức bối thôi.
Trước giờ bà ấy luôn phản đối
chuyện hôn sự của người,
giờ lại muốn người kết hôn?
Còn là với người bà ấy chọn?
Thật vô lý.
Chết tiệt.
Năm ngoái chúng ta đã làm thế này.
Còn đối thủ thì làm thế này.
Các anh cần thêm thời gian à?
Thưa cô Seong, PR thì—
Đừng nói là chỉ có từng đó cách.
Nếu đó là lý do,
các anh nên từ chức đi.
Nghĩa là ai cũng làm được việc này.
Nếu vậy thì cần gì bộ máy cồng kềnh?
Xin lỗi, thưa cô.
Chúng tôi sẽ chỉnh sửa
và gửi lại sớm nhất.
Đây.
Uống đi. Trà củ sen đấy.
Đắng lắm đúng không?
Thôi mà, uống đi.
Giải tỏa bức xúc đấy.
Tôi không bức xúc gì cả.
Mấy ngày nay cậu hành nhân viên quá rồi.
Nghe này, tôi biết cậu đang khó chịu
vì chuyện kết hôn,
nhưng đừng mang chuyện cá nhân vào công việc.
Trông nhỏ nhen lắm.
Gì cơ?
“Nhen” á?
Ai cơ? Tôi á?
Cô Do. Tôi là Seong Huiju đấy!
Ừ rồi, rồi. Này.
Uống đi.
Đắng thật.
Điện hạ.
Thân vương INPYEONG.
Có vẻ người sắp rời cung.
Phải, ta định nghỉ ngơi vài ngày.
“Nghỉ ngơi”?
Chuẩn bị sinh nhật bệ hạ
khiến ta bị giữ trong cung khá lâu.
Ta định về tư dinh nghỉ vài hôm.
Tư dinh sao?
Vậy ai sẽ bảo vệ hoàng cung, Điện hạ?
Nếu người rời cung một mình
và gặp chuyện thì sao?
Ta tưởng ngươi sẽ vui khi ta rời đi.
Có lẽ ta đã hiểu lầm.
Gửi lời hỏi thăm của ta đến Thái hậu.
Mải vui vì được nghỉ
mà quên mất phải thỉnh an.
Ngươi nói vậy với hắn sao?
Hôm đó là sinh nhật bệ hạ.
Hắn đến trễ…
lại còn mặc đồ săn.
Lại còn xảy ra hỏa hoạn.
Tất cả đều là do I-AN—
Bệ hạ.
Còn các thành viên hoàng thất?
Miệng thì luôn giảng lễ nghi,
nhưng lại không dám
nói một lời nào trước Đại quân.
Dân chúng yêu mến Đại quân.
Dù mất cha mẹ và anh trai,
hắn vẫn tiếp tục làm nhiếp chính
cho cháu mình,
bảo vệ vương vị.
Đó mới chính là vấn đề.
Bệ hạ vẫn còn quá nhỏ,
khiến sự chênh lệch giữa hai người
càng lộ rõ hơn.
Thôi nào.
Mấy người đó khác gì
những người cha chọn đâu?
Ít nhất cũng phải đẹp trai
nếu đã vô vọng về thứ hạng doanh nghiệp chứ.
Không tiền.
Cũng chẳng có nhan sắc.
Chậc, chậc.
Thế còn chính trị gia?
Không có ai sao?
Sao toàn là doanh nhân vậy?
Chính trị gia không thích dính dáng
đến giới kinh doanh.
Thích tiền mà lại ghét doanh nhân?
Dễ dính bê bối.
- Thừa kế bất hợp pháp, trốn thuế…
- Gì cơ?
Vớ vẩn thật.
Dù sao thì chính trị gia là không được.
Họ vốn chuộng quý tộc hơn.
Quý tộc? Đùa tôi à?
Giờ còn thời Joseon sao?
Muốn trèo cao à?
Câu đó không phải để cậu nói đâu.
Cô Do. Này, cô Do!
Tôi chỉ muốn tìm người
xứng với vị thế hiện tại của tôi thôi.
Không cần quá xuất sắc.
Chỉ cần ngang tầm năng lực,
tài sản và nhan sắc của tôi.
Có quá đáng không?
Đâu phải tôi định cưới vào hoàng—
gia đâu.
Hửm…
Tôi đã bảo rồi mà?
Nhìn đi.
I-AN,
THÁI TỬ SUYANG THẾ KỶ 21
Đây không phải lúc vẽ lan đâu.
Tôi đã nói mặc cheollik là sai rồi.
Tôi đã năn nỉ người
mặc triều phục đàng hoàng mà.
Thư ký hoàng gia
và Văn phòng công vụ
đang nổi giận đấy.
- Còn dư luận?
- Đang bùng nổ.
Có ai nhắc đến vụ cháy không?
Dạ?
Xem ra biệt danh của ta
lại sắp nổi lên rồi.
Đại quân nhiếp chính I-AN gần đây
đang vướng tranh cãi dư luận.
Chào buổi sáng.
Cô Do, xem cái này đi.
Tranh cãi bắt nguồn từ trang phục của ông.
- Vì cheollik bị xem là không trang trọng…
- Đỉnh thật.
…nhiều người cho rằng không phù hợp
với một Đại quân trong yến tiệc hoàng gia.
Trông ngầu thật.
Các thành viên hoàng tộc đã lên tiếng chỉ trích.
Họ cho rằng giữ gìn truyền thống và lễ nghi
là nghĩa vụ của hoàng gia,
và hành động gần đây của Đại quân
là không thể chấp nhận.
“Không thể chấp nhận” thì quá rồi.
Có phải mang kiếm đâu.
Giới chính trị lại khen ngợi ông
đặt tính thực tế lên trên lễ nghi,
và là hình mẫu của hoàng gia hiện đại.
Chính trị gia lúc nào cũng bênh I-AN.
Tại sao?
Vì dân chúng mê Đại quân.
- Ngầu thật.
- Làm việc tiếp đi.
I-AN MẶC CHEOLLIK
TẠI YẾN TIỆC HOÀNG GIA
Độ hot của anh ta đúng là đỉnh.
- Ai cơ?
- Đại quân I-AN.
À.
Bên vận hành đang bàn tán ầm lên.
Vậy à?
Cậu thấy anh ta thế nào?
I-AN MẶC CHEOLLIK
TẠI YẾN TIỆC HOÀNG GIA
Tôi thấy…
cũng ổn.
Gì cơ?
Ngươi bảo ta đừng chọn mà.
Thì…
ngươi nói cắm hoa giúp tĩnh tâm mà.
Sao người im lặng vậy?
Phải lên tiếng chứ.
Dù đúng là người đã phạm lễ nghi.
Phải mặc triều phục mới đúng.
Nhưng biết sao được?
Người vẫn thích gây chú ý.
Như vậy có sai không?
Thế kỷ 21 rồi,
muốn được chú ý chút có sao?
Nói thật nhé,
triều phục chẳng đẹp chút nào.
Cheollik ngầu hơn nhiều, đúng không?
Màu sắc triều phục thì buồn tẻ.
Toàn nâu xám.
Có thể hợp với người như ta
với tông da ấm, ánh vàng.
Ta mặc màu đó vẫn ổn.
Nhưng với người như Điện hạ,
tông lạnh như băng,
thì sẽ lệch hẳn.
Đủ rồi.
- Im đi.
- “Im đi.”
- Nói đi.
- Nói gì?
Nói rằng người không có ý bất kính với bệ hạ,
chỉ là thể hiện gu cá nhân đơn giản.
Phát biểu vậy đi.
“Thái tử Suyang thế kỷ 21”?
Nghe hợp lý không?
Sao lại không?
Không được.
- Sao không?
- Dĩ nhiên là không.
Đúng vậy.
Vậy lý do là gì?
Ngươi say rồi à?
Không.
Vậy ngươi bị sao vậy?
Sao ngươi lại nghĩ
đến chuyện cưới Đại quân I-AN?
Cô Do, nghĩ xem.
Có mấy người vừa đẹp,
vừa thông minh,
lại vừa giàu như tôi?
Trên đời còn ai xứng hơn?
Được.
Không ai khác biết chứ?
- Cậu chưa nói với ai đúng không?
- Cậu là người đầu tiên.
Tốt.
Nhưng tôi đã nộp đơn xin yết kiến rồi.
Gì cơ? Yết kiến?
Ở đâu? Bằng cách nào?
Đơn xin yết kiến à?
Xem ra ngươi đang rất hot.
Phủ Thủ tướng cũng muốn gặp.
Thân vương Jeongseon cũng năn nỉ.
Cả Jeongseon nữa?
Chắc ông ta ngứa miệng lắm.
Ngươi biết ông ta nhiều chuyện mà.
Phiền phức.
À đúng rồi!
Seong Huiju cũng nộp đơn.
Xử lý thế nào ạ?
- Seong Huiju?
- CEO Castle Beauty.
Con ngoài giá thú của tập đoàn Castle.
ĐƠN XIN YẾT KIẾN
ĐÃ BỊ TỪ CHỐI
Sao bị từ chối?
Tôi còn chưa nói gì mà.
Không sao đâu, cô Seong.
Muốn gặp Đại quân I-AN đâu dễ.
Còn tôi thì dễ à?
Tôi cũng bận lắm đấy.
I-AN đang là nhiếp chính.
Gần như là vua rồi.
Với lại cậu còn không ghi lý do.
Ông ta sao rảnh gặp người như vậy.
Vậy tôi phải làm gì?
Viết “tôi muốn cưới anh” à?
Đừng nhắc chuyện đó nữa!
Tôi thấy như sắp bị bắt đến nơi rồi.
Khoan đã.
Không lẽ…
Anh ta đang làm giá?
Chắc chắn rồi.
Anh ta đúng là đang làm giá.
Chúng ta vẫn chưa có tin từ I-AN sao?
Chưa, cả Thư ký hoàng gia
và Thân vương Jeongseon
đều đang gây áp lực.
Nhưng ngay cả Thủ tướng Min
cũng bị từ chối yết kiến.
Đây là cách hắn thể hiện
rằng mình hoàn toàn không dao động sao?
Cứ đà này thì ngươi sắp chui luôn
vào cuốn sách đó rồi.
Sao người lại gọi món này?
Thần làm gì sai sao?
Ngươi ăn đi.
Thật ạ?
Không ngờ người lại quan tâm thần đến vậy.
Thần xin đa tạ.
Ưm.
Ừ, ăn đi rồi ngậm miệng lại.
Hả?
Ngươi cằn nhằn mãi
làm át cả tiếng mưa rồi.
Vâng, thưa người.
Nhưng chuyện này quan trọng mà…
Cô Seong lại nộp
đơn xin yết kiến nữa ạ.
Lần này thần nên trả lời sao?
- Lại nữa?
- Vâng.
Lần trước thần từ chối
vì lý do lịch trình.
Nhưng cô ấy lập tức nộp lại ngay.
Lại còn đổi cả danh nghĩa nữa ạ.
Là sao?
Lần đầu ghi rõ là
"Seong Huiju của Castle Beauty."
Lần này lại ghi là
"Con gái thứ hai của Seong Hyeonguk, tập đoàn Castle."
Từ chối đi.
ĐƠN XIN YẾT KIẾN
ĐÃ BỊ TỪ CHỐI
Lại nữa?
Anh ta đang cố chọc tức mình à?
Không thể tin nổi.
Ăn đi.
Ai mà chẳng đi làm vì miếng ăn chứ?
Gì đây?
- Ngon quá.
- Ngon đúng không?
Quán mới mở bên kia đường đó.
Cả nhóm đặt ở đó suốt.
Này.
Bảo bọn họ tìm được món ngon thì chia sẻ,
đừng chỉ biết ăn một mình!
Tốt nhất là đừng phải làm khuya thế này.
Trời ạ, bực không chịu nổi.
Là Đại quân thì sao chứ?
Hay là vì mình chưa ghi lý do?
ĐƠN XIN YẾT KIẾN
Kính gửi Điện hạ,
tập đoàn Castle,
dưới ân trạch của hoàng gia,
đã không ngừng phát triển mạnh mẽ,
vinh dự trở thành tập đoàn đứng đầu…
À, thế này có hơi quá không nhỉ?
Tôi xin chân thành nguyện góp sức
vào sự phát triển của quốc gia,
nay kính cẩn xin được yết kiến.
Tôi xin kiên nhẫn chờ đợi
lời chỉ giáo sáng suốt
của Điện hạ.
"Giám đốc điều hành tập đoàn Castle,
Seong Huiju."
GỬI
ĐƠN CỦA BẠN ĐÃ ĐƯỢC GỬI
Ha!
Rốt cuộc cô ta bị gì vậy?
Điện hạ, cô Seong…
- Từ chối đi.
- Vâng ạ.
- Điện hạ.
- Từ chối đi.
Vâng ạ.
- Vâng ạ.
Rõ.
Cô Seong—
- Từ chối đi!
- Vâng ạ!
Cô Seong vẫn tiếp tục
gửi đơn xin yết kiến.
Thần còn phải—
TỪ CHỐI ĐI
- Điện hạ.
- Từ chối đi.
Nhưng mà—
- Từ chối đi!
- Đã từ chối.
Ta từ chối đơn xin yết kiến của cô.
Ôi trời.
Trời ạ, cô ta bị gì vậy chứ?
Trong ba giây nữa mà cô biến mất,
ta sẽ bỏ qua.
Thật sao?
Nể tình hậu bối cùng trường.
Cô ấy đã gửi hơn năm đơn rồi.
Lần này lại dùng tên khác à?
Vâng, lần này ghi là “hậu bối cùng trường”.
“Hậu bối cùng trường”?
Cô ấy nói muốn xin lời chỉ giáo
từ tiền bối cùng trường.
Sao vậy? Hai người cùng trường à?
Lại từ chối nữa chứ?
Chấp thuận đi.
Dạ?
Sao ta có thể từ chối
một hậu bối đang cầu cứu?
ĐƠN XIN YẾT KIẾN
ĐÃ ĐƯỢC CHẤP THUẬN
Được rồi.
Ngươi nói ai đến?
Giám đốc điều hành Seong Huiju
của tập đoàn Castle.
Ngươi nói đã cài người
ở tư dinh của hắn đúng không?
- Vâng, bệ hạ.
- Có đáng tin không?
Vâng. Bệ hạ có thể gọi bất cứ lúc nào.
Ta không biết nên gọi cô là gì.
Có vẻ cô có nhiều tên.
Tôi không biết người thích cách gọi nào.
Sao cô nhất quyết muốn gặp ta?
Tôi muốn cầu hôn.
Chúng ta…
kết hôn đi.
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
Chúng ta…
kết hôn đi.
Gia thế tôi đủ mạnh,
đầu óc lại càng sắc bén.
Ta từ chối.
Tôi bị từ chối rồi.
- Tôi nhớ cô.
- Seong Huiju?
Ha!
Ngươi dám điều tra lý lịch ta?
- Vâng.
- “Vâng” à?
Ta phải gặp cô gái này.
“Tình nhân bí mật của Đại quân I-AN”?
Tôi á?
- Còn đồn cô mang thai nữa.
- Gì cơ?
Cô muốn cưới ta
chỉ vì một danh phận rỗng tuếch sao?
NGOẠI TRUYỆN
Nhìn cách người dễ dàng có được giấy phép này,
có lẽ chỉ mình tôi là không với tới được.
Vậy nên đừng giảng đạo với tôi
về điểm trừ gì đó.
Tiêu rồi.
Mình sẽ bị đuổi học à?
Hay bị bỏ tù
vì xúc phạm hoàng gia?
Sao mình lại làm vậy chứ?
Này, dậy đi.
Nhanh lên, có thông báo.
Thông báo gì?
Dậy mau.
Loạn hết cả lên rồi,
ai cũng hoảng.
Sao vậy?
Như Khổng Tử từng nói,
“Người quân tử không tranh giành với người khác,
“nhưng khi bắn cung,
thì nhất định phải tranh tài.”
Trận đấu biểu diễn sắp tới
chính là để tôn vinh tinh thần đó.
Vì vậy, các học sinh
phải dốc toàn lực luyện tập.
Sao? Tuyệt đúng không?
Sân bắn sẽ mở suốt một tháng.
Cậu nói không có đủ thời gian luyện tập mà.
Điều kiện duy nhất để được sử dụng
là phải tuân thủ
lễ nghi và quy tắc.
Biên dịch: Clowphim
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO